Rok akcji
2090 - teraźniejszość
2025 - 2070 - przeszłość, czas trwania I i II wojny prewencyjnej.
1937 - 1984 - "Projekt SIGMA" 1937 - 45 (opracowywany przez rzesze niemiecką); 1946 - 84 (kontynuowany przez USA)
2004 - 2024 - "Projekt Anubis"
Główne pojęcia:
Projekt SIGMA - projekt III rzeszy na stwożenie uleprzonej armii po przegraniu II wojny wiatowej projekt przeje amerykaska armia i kontynuowa go do roku 2004. Projekt zakończył się nie powodzeniem, nie udało się stwożyć nowej generacji żołnieża. Założeniem projektu było znalezienie najbardziej podatnych genetycznie doświadczonych żołnieży i zmodyfikowąć ich tak by zwiększyć ich wytrzymałość i odporność na obrażenia.
Projekt Anubis - powstałna na bazie doświadczeń z projektu SIGMA, lecz skupiono się na dzieciach, które zabierano od najbiedniejszych i z domów dziecka, lub porwanych. Projekt był ukrywany przed opiniom publiczną 